Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 11=
(Escort Passage, Parken verboten)
(Nur autorisiertes Personal)
Sibe.
Ich gehe vor Gericht.
Mach dir keine Sorge.
Nianwen.
Dieser Versuch
beeinflusst nicht nur mein Leben,
sondern auch Qin Nans.
Er könnte ausgeben
sein ganzes Leben
gefangen in dieser einsamen Jugend,
die Gesetze dieser Welt in Frage stellen.
Nur wenn wir diesen Fall gewinnen
kann er die Antwort finden, die er sucht.
Mach dir keine Sorge.
Vertrauen Sie der Staatsanwaltschaft.
(Richter, Vorsitzender Richter)
Volksgericht Nancheng.
(Sachbearbeiter)
Strafprozessabteilung.
Das Gericht tagt derzeit.
Gerichtsvollzieher, bringen Sie den Angeklagten Fan Jiancheng vor.
Danke schön.
Aufstehen.
Der Staatsanwalt
wird nun die Anklage verlesen.
Anklage der Volksstaatsanwaltschaft Nancheng.
(Gerichtssaal 3)
Herr Ye, Frau Ye.
Wenn Sie etwas brauchen,
lass es mich einfach wissen.
Warten Sie eine Weile draußen.
Okay.
(Öffentlicher Wartebereich)
Papa, Mama.
Setz dich zuerst hierher.
Ich gehe mit Captain Zhang aus.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Kapitän Zhang, haben Sie ein Feuerzeug?
Rauchen ist hier nicht gestattet.
Nervös?
Kapitän Zhang.
Wird unser Fall
gut sein?
Also,
normalerweise,
Sobald wir einen Fall an die Staatsanwaltschaft weiterleiten ,
der Fall ist abgeschlossen
wenn sie sich gegen eine Strafverfolgung entscheiden.
Das heißt, es ist vorbei.
Wenn sie es überprüfen
und glauben, dass der Angeklagte schuldig ist,
sie werden strafrechtlich verfolgt
und es an das Gericht schicken.
Wenn das Gericht auf nicht schuldig erklärt,
dann wir
und die Staatsanwaltschaft
habe das alles umsonst gemacht.
Also werden wir gewinnen
unser Fall?
Weitermachen.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Das ist alles, was ich sagen kann.
Aber manchmal, Beharrlichkeit
ist schwieriger als ich dachte.
Und Sibei
hat genug gelitten.
In der Nacht des 9. April
Zheng Qiang von Wanfu Properties
rief mich an und sagte
er war einverstanden, unsere Zusammenarbeit zu besprechen.
Zheng Qiang
liebt ein lebhaftes Publikum.
Hier. Komm rein.
Also rief ich die Mitarbeiter an
noch immer Überstunden machen
um sich uns anzuschließen.
Aus irgendeinem Grund
Zheng Qiang dachte,
Ye Sibei hätte ihn beleidigt
während des Abendessens.
Lüfter.
Ihr Mitarbeiter ist mir gegenüber respektlos.
Sie ist neu hier,
nicht an Trinkgelegenheiten gewöhnt
und verträgt keinen Alkohol.
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten, aber es ist mir nicht gelungen.
Während des Trinkens
Ye Sibei hat es mir erzählt
um sie anschließend nach Hause zu bringen.
Ich stimmte zu.
Als wir in die Nähe ihres Hauses kamen,
sie sagte
sie wollte nicht nach Hause gehen.
Sie fragte mich
um sie zum Rapsfeld zu bringen.
Ich fragte sie:
„Warum willst du dorthin gehen?“
Sie sagte
dass ihr Mann die Scheidung will.
Sie war verärgert.
Also fuhr ich sie
zum Rapsfeld.
Dann sie
umarmte mich plötzlich,
Sie sagte, dass sie mich mochte.
Während des Sprechens
Sie nahm ein Kondom aus ihrer Tasche.
Ich verlor für einen Moment die Kontrolle.
Und es geschah.
Angeklagter Fan Jiancheng.
Ihr Anwalt hat neue Beweise vorgelegt.
Wann wurden diese Fotos
und die Aufnahme gemacht?
Wie hast du sie aufgenommen?
Die Fotos und das Video
wurden während dieses Vorfalls aufgenommen.
Ich nahm mein Telefon heraus.
Sie hatte keine Einwände, also habe ich gefilmt.
Warum hast du das Video aufgenommen?
Vielleicht
wir waren beide zu aufgeregt. Ich ...
Aber als ich mich später beruhigte,
Ich bekam Angst.
Weil wir beide
hatten Familien, richtig?
Also sagte ich ihr:
nur dieses eine Mal, nie wieder.
Aber sie lehnte ab.
Sie fragte
für 100.000 Yuan,
sonst würde sie den Leuten erzählen
was ist passiert.
Wie Sie sagten,
wenn das Opfer Sie bedroht hat,
Warum
wurde sie allein im Rapsfeld zurückgelassen?
Hattest du keine Angst?
Angst wovor?
Ich war wütend.
Ich dachte wirklich
alles, was sie sagte
und alles, was passiert ist, war vorgetäuscht.
Ich dachte, sie würde mich betrügen.
Also war ich nicht einverstanden
und fuhr alleine weg.
Am nächsten Tag rief sie an:
Sie sagte, sie habe die Polizei gerufen,
aber es gab noch Spielraum.
Sie bat mich, es noch einmal zu überdenken.
Ich habe nichts getan. Ich bin unschuldig.
Also bin ich ihrer Forderung nicht nachgekommen.
Nachdem der Fall
an die Staatsanwaltschaft weitergeleitet wurde,
die Fotos und Videos, die Sie aufgenommen haben
waren eindeutig zu Ihren Gunsten.
Warum haben Sie sie nicht früher eingereicht?
Sofern es nicht unvermeidlich ist,
wer würde so etwas öffentlich zeigen?
Rechts?
Du hast gesagt, Ye Sibei hätte dich verführt
und Sie wiederholt bedroht.
Da sie dich einmal bedroht hat,
warum hast du sie nicht aufgenommen
um später Beweise aufzubewahren?
Ich bin schließlich ein Mann.
Und...
Ich bin teilweise
beschuldigen
für diese Situation.
Selbst wenn sie mich ausgetrickst oder betrogen hat,
Ich habe nie daran gedacht, sie zu verklagen.
Als mir das erste Mal klar wurde
sie war das Opfer,
Ich habe es ihr tatsächlich übel genommen.
Ich dachte, sie sei zu schwach.
Sie wurde gemobbt, blieb aber still.
Sie hatte sogar Angst
, Anzeige bei der Polizei zu erstatten.
Als ich hörte,
was sie in diesem Video sagte
dass mir plötzlich klar wurde
Sie könnte auf eine Art und Weise gelitten haben, die
ich nie erfahren habe.
Ich hätte sie besser kennen sollen.
Ob sie schwach war
oder schüchtern,
Ich hätte toleranter sein sollen.
Ich hätte ihr nicht immer sagen sollen
sich mehr anstrengen
und stärker sein
während ich selbst nichts tue.
Qin.
Gut, wirklich.
Das ist die richtige Denkweise.
Aber erst jetzt verstehe ich
dass sie sich nicht bei der Polizei gemeldet hat,
nicht weil sie schwach war,
sondern weil ich unwissend war.
Ich hatte wirklich keine Ahnung
welche Härten sie erwarteten.
Nachdem wir alles durchgegangen sind,
von anderen beurteilt zu werden,
all die lächerlichen Kommentare online zu sehen
und sogar jetzt
immer noch besorgt wegen des Prozesses,
Ich habe erkannt
Ich hätte vielleicht nicht den Mut gehabt,
Anzeige bei der Polizei zu erstatten
wenn ich gewusst hätte,
dass es so ausgehen würde.
Aber sie wusste alles,
und es trotzdem gemeldet.
Du bereust es?
Manchmal fühle ich mich so verloren.
Was bringt es, festzuhalten?
Wenn wir diesen Fall verlieren,
was ist der Sinn
von allem, was wir durchgemacht haben?
Frau Ye spricht selten
an andere im Unternehmen.
Ihr Mann holt sie
jeden Tag nach der Arbeit ab.
Sibei, gehst du nicht?
Ich gehe, wenn ich damit fertig bin.
Ihr Mann ist vor einiger Zeit nicht gekommen.
Frau Tao erzählte mir, dass sie heimlich
lieh ihrem Bruder
Geld, um ein Haus zu kaufen
ohne es ihrem Mann zu sagen.
Er war wütend, als er es herausfand.
Er wollte die Scheidung.
Bevor Sie an diesem Tag die Arbeit verlassen,
Ich wollte früh putzen.
Versehentlich,
Ich habe ihre Tasche umgestoßen.
Ich habe schnell beim Aufheben geholfen.
Als ich mich hinhockte, um es zu holen,
Ich bemerkte ihre Tasche
enthielt ein...
A...
Ein Kondom.
Ich war verlegen,
also bin ich sofort gegangen.
Als Zheng Qiang
Ye Sibei zum Trinken drängte,
Hat der Angeklagte ihn aufgehalten oder mitgemacht?
Herr Fan versuchte zunächst, ihr zu helfen.
Wir alle wollten ihr helfen.
Aber
Herr Zheng war aufdringlich.
Ich denke nur
Trinken dient nur der Stimmung.
(Zeuge)
Ich trinke überall so.
Du trinkst eins und ich trinke eins.
Das ist gegenseitiger Respekt, oder?
Wenn alle entspannt sind, macht es Spaß.
Wenn sich alle zurückhalten,
dieses Essen...
Also...
Was ist dann der Sinn des Essens?
(Verteidigung)
Wie viele Gläser hat Ye Sibei getrunken?
Ungefähr zehn.
Das Mädchen
ist nur ein junges Personal.
Alle haben auf mich angestoßen
ein Glas nach dem anderen.
Sie versuchte geschickt, den Getränken auszuweichen.
Also...
Sie hat mich nicht respektiert,
also konnte ich es nicht durchgehen lassen.
Wir haben einfach zusammen getrunken.
Ich habe dafür gesorgt, dass sie trinkt.
Sir, Hände weg.
10. April
5:49 Uhr.
Die Notrufzentrale 110 erhielt einen Anruf.
Sie sagte, sie sei in einem Feld gefangen
und brauchte einen Mantel.
Ich bin schnell hinübergeeilt.
Als Beweis gibt es Bodycam-Aufnahmen.
Sie versteckte sich auf dem Feld.
Blass im Gesicht,
am ganzen Körper zittern,
unfähig, deutlich zu sprechen.
Ich spürte, dass etwas nicht stimmte,
also rief ich meine Kollegen an
und die Forensik benachrichtigt.
Anschließend brachten wir Ye Sibei für entsprechende Untersuchungen ins Krankenhaus .
Soweit Sie wissen,
Yes damaliger Bericht
war, dass sie einen Mantel brauchte.
Sie hat die Vergewaltigung nicht angezeigt, oder?
Ja.
Wie sah das Kondom aus, das Sie gesehen haben?
Es war lila.
Bitte schauen Sie sich das an.
Ist es das?
Ja.
Als sie dann darauf hinwies,
dass der Angeklagte
fuhr sie an diesem Tag nach Hause,
hast du es selbst gehört
oder von jemand anderem?
Ich habe es mit eigenen Ohren gehört.
Erinnern
um mich und Chuchu sicher nach Hause zu bringen.
Keine Sorge, ich bringe euch beide sicher nach Hause.
Herr Fan, beeilen Sie sich hinein.
Herr Zheng konnte
niemanden zum Trinken finden
und wurde ängstlich.
In Ordnung.
Pass auf sie auf.
Okay.
An diesem Tag gab es andere
neben dem Angeklagten
wer könnte sie nach Hause bringen, richtig?
Frau Ye erwähnte, dass Herr Fan sie schicken würde.
Denn Herr Fan war der Einzige
an diesem Abend nichts getrunken.
Also
Ich habe nicht weiter nachgefragt.
Du hast Ye Sibeis Kleider genommen,
gesammelte biologische Beweise,
und entsprechende Tests durchgeführt.
Warum hast du keinen Bluttest gemacht?
Es liegt daran, dass ich nicht sicher war
was sie zuerst durchgemacht hatte.
Wir konnten nur anfangen
mit einer körperlichen Untersuchung
um zu sehen, ob sie verletzt war.
Es war, als sie darum bat
ein DNA-Test
dass ich erkannte
Sie war sexuell missbraucht worden.
Wurde dies bestätigt
nachdem die Ergebnisse herauskamen,
oder hast du es sofort geglaubt?
Ich habe es sofort geglaubt.
Sie haben also Beweise gesammelt,
in der Annahme, dass mein Mandant schuldig sei
von Anfang an?
Aber Ye Sibeis Zustand
war bereits klar.
Ja oder nein?
Ja.
Weil ich mein Gewissen nicht belügen konnte.
- In Ordnung.
- Ye Si...
Euer Ehren, ich bin fertig.
Qin.
Damals,
hier gab es einen Fall.
Die Verbrechensperiode des Mannes
war ab 1993
bis 2009.
Während dieser Zeit
er hat Dutzende von Frauen vergewaltigt.
Wissen Sie
warum war er so mutig?
Warum?
Später erzählte er seinem Anwalt
dass während all dieser Verbrechen,
niemand leistete Widerstand,
und niemand meldete sich bei der Polizei.
Den Tätern hat es fast nichts gekostet.
Würde er Angst haben?
Unmöglich.
Von einem schlechten Mann kann man nicht erwarten
eines Tages plötzlich bereuen
und legte sein Messer nieder.
Solche Leute,
wird nur das Messer schärfen
wenn nicht gestoppt.
Kürzlich gab es einen Fall online
das hat für großes Aufsehen gesorgt.
Erinnerst du dich daran?
Das vermisste Mädchen.
Sie fanden sie später.
Sie sagte nichts.
Sie wagte nicht zu sprechen
oder melden Sie es.
Und der Fall
ist einfach verschwunden.
Ye Sibei
ist wirklich mutig.
Sie meldete sich bei der Polizei.
Sie blieb standhaft.
Das ist
die größte Warnung
für diejenigen, die sich im Dunkeln verstecken,
Sie denken, sie müssten nie einen Preis dafür zahlen.
Qin.
Alles, was du getan hast
ist wirklich nicht bedeutungslos.
Ye Sibei, du bist dran.
(Richter, Vorsitzender Richter)
(Gesetzlicher Vertreter)
Das Opfer ist jetzt.
(Vorsitzender Richter)
Beschreiben Sie bitte diesen Tag.
Mein Name ist Ye Sibei.
28 Jahre alt und aus Nancheng.
Ich war Buchhalter
bei Fuqiang Real Estate.
In dieser Nacht,
Fan Jiancheng
kam plötzlich ins Büro zurück
und sagte uns, wir sollten an einem Abendessen teilnehmen.
Nach dem Abendessen fuhr er mich nach Hause.
Er hat mir die Augen verbunden
und warf mich aus dem Auto.
Zwanzig.
Er sagte mir, ich solle vorwärts gehen,
bis 1.000 zählen.
Zweiundzwanzig.
Oder er würde mich umbringen.
Ich hatte schreckliche Angst.
Gehen Sie weiter.
Zähle bis 1.000.
Wenn du dich umdrehst, bringe ich dich um.
Sechsundzwanzig.
Nachdem ich bis 1.000 gezählt hatte,
nahm ich die Augenbinde ab
und fand mich in einem Rapsfeld wieder.
(Beklagte)
Ye Sibei.
Normalerweise,
du bist brav, oder?
Hat Ihnen jemals jemand zuvor gesagt
dass es gefährlich ist
damit Mädchen nachts trinken?
Ja.
Als wohlerzogenes Mädchen,
warum bist du trotzdem gegangen,
das Risiko kennen?
Meinst du
ein Mädchen, das nachts trinkt
ist schuldig?
Sie verstehen mich falsch.
Ich bin einfach neugierig
was hat dich dazu gebracht, es zu tun.
In dieser Situation
Ich stand unter Druck.
Alle haben mich beobachtet.
Ich hatte das Gefühl, wenn ich mich weigere zu trinken,
wir könnten den Deal verlieren,
und alle Bemühungen wären umsonst.
Außerdem,
viele Kollegen, denen ich vertraute, waren da.
Ich hatte nicht das Gefühl, dass es gefährlich war.
Nach dem Vorfall
haben Sie die Polizei gerufen.
Warum hast du gesagt, es ginge dir gut?
Weil meine Mutter es mir gesagt hat
es nicht zu melden würde mir weniger weh tun.
Nachdem ich die Polizei gerufen hatte,
Sie haben den Angeklagten erneut angerufen.
Was hast du gesagt?
Ich habe um Urlaub gebeten.
Er war mein Vorgesetzter.
Tragen Sie täglich Kondome bei sich?
NEIN.
Warum hast du dann
habe eins in deiner Tasche
an diesem Tag?
Sehen.
Was machst du?
Wenn Sie wirklich auf einen Kriminellen treffen,
sollten Sie es anbieten.
Krankheiten vorbeugen, Schäden verringern,
und die Überlebenschancen zu erhöhen.
Ich werde es in deine Tasche stecken.
Nein, ich will es nicht.
Mein Kollege hat es dort hingelegt.
Sie sagte, dass im Falle eines Angriffs
das Kondom freiwillig geben
wird die Überlebenschancen erhöhen.
Verstanden.
Wer hat es dir gesagt
Erhöhen Kondome die Überlebenschancen?
Ye Sibei.
Es war Chuchu.
Bevor der Angeklagte Sie angegriffen hat,
du hast ihm das Kondom gegeben, oder?
NEIN.
Als ich aufwachte,
es passierte bereits.
Hast du sein Gesicht gesehen?
NEIN.
Du hattest die ganze Zeit die Augen verbunden,
Sie wissen also nicht, wer er war?
Ja.
Bitte schauen Sie sich dieses Foto an.
Unmöglich.
Das kann nicht sein.
Das bin nicht ich.
Ich bin es nicht!
Du bist es.
Das ist es nicht.
Laut Gerichtsbeweis
das von uns bereitgestellte Foto
zeigt, dass Sie nicht die Augen verbunden hatten.
Deine Augen waren offen,
in die Kamera schauen.
Du warst bei Bewusstsein.
Wie erklären Sie das?
Ich erinnere mich nicht.
NEIN.
Das bin nicht ich.
Das kann unmöglich an mir liegen!
Während des gesamten Vorfalls
hat er dich geschlagen?
Haben Sie Widerstand geleistet?
Das habe ich.
Ich kratzte ihn und schrie um Hilfe.
Während des Prozesses
du hast geschrien, richtig?
Ja oder nein?
Ja, er hat mich zum Schreien gezwungen!
Er sagte, er würde mich umbringen, wenn ich es nicht täte!
Hat es Ihnen gefallen?
NEIN!
Euer Ehren, diese Frage ist irrelevant!
Irrelevante Fragen sind nicht erlaubt.
Ja, Euer Ehren. Verstanden.
Ye Sibei.
Sie lieben Ihren Mann.
Du willst für immer mit ihm zusammen sein, oder?
Ihr Monatsgehalt
beträgt 3.500 Yuan, richtig?
Ja.
Ihr Monatsgehalt beträgt 3.500 Yuan.
Sie haben einen Kredit in Höhe von 100.000 Yuan aufgenommen
in vier Jahren zurückzuzahlen.
Sie zahlen jeden Monat 2.400 Yuan,
Für die Lebenshaltungskosten bleiben nur 1.100 Yuan übrig .
Doch Ihre eigene Hypothek
ist noch immer nicht abbezahlt.
Ihr Mann betreibt eine Autowerkstatt.
Das Leben ist nicht gerade einfach.
Du liebst ihn.
Du willst ein Leben mit ihm.
Hast du nie gedacht
über Ihre eigene Zukunft?
Oder
hast du einen anderen Plan?
Euer Ehren.
Die Frage der Verteidigung
geht über den Rahmen des Falles hinaus.
Euer Ehren, ich habe keine weiteren Fragen.
Gerichtsvollzieher,
bitte begleiten Sie das Opfer Ye Sibei hinaus.
Bitte lassen Sie Ye Sibei
den Gerichtssaal verlassen.
(Beklagte)
Gerichtsvollzieher,
bitte bringen Sie den Zeugen Chuchu herein.
Beschreiben Sie bitte,
was in dieser Nacht passiert ist.
Mein Name ist Chuchu.
Ich arbeite im Vertrieb bei Fuqiang Real Estate.
Sibei, ruf mich an, wenn du nach Hause kommst.
Sag mir, dass du in Sicherheit bist. Tschüss.
Genau das ist in dieser Nacht passiert.
Ich stieg vor Ye Sibei aus dem Auto.
Ihr Verlobter
ist Ye Sibeis jüngerer Bruder, richtig?
Ja.
Waren Sie in dieser Nacht betrunken?
NEIN.
Was hat Ye Sibei in dieser Nacht getrunken?
Das war sie.
Als ihr euch getrennt habt,
Ihre Aussage sagt
Ye Sibei war halb bei Bewusstsein.
Darf ich fragen, wie bewusst
sie war?
(Ye Sibei war bereits bewusstlos)
(und du hast sie im Auto gelassen.)
(Bist du überhaupt ein Mensch? Hast du es ernst gemeint?)
(Sie sind dasselbe wie der Vergewaltiger.)
(Was für ein Mensch sind Sie?)
(So ​​verletzt du Menschen.)
(Trägt einen kurzen Rock)
(- mit großen Locken,)
(- Fühlst du dich nicht schuldig?)
(- sie taugt auch nichts!)
(- Du hast kein Gewissen.)
(- Der Komplize muss bestraft werden.)
(- Sie trinkt immer mit Männern.)
(Wer weiß, was sie privat mit diesen Chefs gemacht hat ?)
(- Glaubt sie, dass niemand es weiß?)
(- Wie lächerlich.)
(- Verdammter Komplize.)
(- Es gibt alle möglichen Leute.)
Chuchu, bitte beantworte die Frage.
(Du bist ein Sünder!)
(Nippel.)
(Fühlen Sie sich unwohl?)
Ich... ich habe mich erinnert.
Die Ereignisse dieser Nacht
waren alle etwas verschwommen.
Ich erinnere mich nur daran, dass sie ununterbrochen geredet hat.
Konnte sie die Leute noch erkennen?
Ja.
Sie hat die ganze Nacht geredet.
Ihre Logik war klar.
Sie konnte auch deutlich telefonieren.
Deshalb fühlte ich mich sicher,
sie im Auto zu lassen.
Ich habe ihr sogar gesagt
dass sie mich anruft, wenn sie nach Hause kommt.
Sie konnte Leute erkennen.
Sie konnte klar und logisch sprechen.
Mit anderen Worten:
Ye Sibei war nüchtern
als ihr beide euch getrennt habt.
Bitte beantworten Sie meine Frage.
Zeuge, bitte antworten Sie.
Ja.
Während der ganzen Zeit war sie betrunken,
hat ihre Nüchternheit
scheint es schlimmer zu werden?
NEIN.
Nachdem ich betrunken war,
Sie sagte Dinge, die sie noch nie zuvor gesagt hatte.
Nach dem Erbrechen
war ihr Kopf klarer.
War sie normalerweise so
nach dem Trinken?
Ja.
Wie viel konnte sie normalerweise trinken?
Etwa 80 ml.
Wie viel hat sie an diesem Tag getrunken?
Weniger als das.
Also ihre Aufnahme an diesem Tag
war das nicht genug,
um Bewusstlosigkeit zu verursachen?
Ich weiß nicht.
Du hast ihr ein Kondom gegeben
und sagte ihr
es könnte zunehmen
ihre Chance, eine Vergewaltigung zu überleben
wenn Sie einem Verbrecher begegnen,
nicht wahr?
Chuchu, bitte beantworte meine Frage.
Zeuge Chuchu,
bitte beantworten Sie die Frage.
NEIN.
Ich habe es ihr nie gegeben,
noch habe ich etwas dergleichen gesagt.
Was sagst du?
Sag die Wahrheit!
Beachten Sie die Gerichtsdisziplin.
Hinsetzen.
Euer Ehren, ich habe keine weiteren Fragen.
Staatsanwalt.
Haben Sie Fragen
an den Zeugen?
In Ihrer Aussage
du hast klar gesagt
Ye Sibei war benommen,
als Sie aus dem Auto stiegen.
Warum ändern Sie jetzt Ihre Geschichte,
Sagen Sie, sie könne Leute erkennen
und deutlich telefonieren?
Ich dachte, es bedeutete, dass sie benommen war
wenn sie weiterredete.
Was genau meinst du
indem Sie sagen, sie hätte ununterbrochen geredet?
Wenn Menschen zu viel trinken,
Sie sagen Dinge, die sie normalerweise nicht sagen.
Nachdem sie an diesem Tag betrunken war,
sie hat viel mit mir geredet.
Normalerweise ist sie jemand
die selten über sich selbst spricht.
Aber an diesem Tag hielt sie mich fest,
über ihre Familie sprechen
und wie verärgert sie war.
Euer Ehren, ich habe keine weiteren Fragen.
Gerichtsvollzieher, geleiten Sie den Zeugen Chuchu hinaus.
Das Opfer behauptete
, sie sei zur Kooperation gezwungen worden
und kratzte meinen Klienten
während des gesamten Vorfalls.
Schauen Sie sich alle die Position
der Kratzer auf diesem Foto an.
Ist das nicht
warum solche Kratzspuren
häufiger auftreten?
Es ist also vernünftig zu vermuten
dass eine so intime Haltung
zeigt, dass das Opfer kooperiert hat.
Staatsanwalt mahnt Verteidigung
dass das Gericht den Sachverhalt prüft,
keine Spekulation.
Es gibt eine Zeitspanne zwischen dem Vorfall
und die Beurteilung der Verletzung des Opfers.
Aber die Kratzer blieben,
was zeigt
das Opfer leistete verzweifelten Widerstand
in einer Extremsituation.
Und die Kratzer sind tief und schmutzig
weiter beweisen
das Opfer wehrte sich heftig.
Aber es ist auch möglich
sie wurden
durch sexuelle Lust verursacht, richtig?
Verteidigung.
Bitte unterbrechen Sie die Rede des Staatsanwalts nicht .
Herr Staatsanwalt, fahren Sie fort.
Ich betone noch einmal
dass die sogenannten Kratzer
aus sexueller Lust
sind reine Spekulation.
Die Verteidigung sollte die Fakten respektieren.
Das Gericht sollte solche Ansprüche nicht berücksichtigen.
(Staatsanwalt)
Protokoll der Verteidigung wegen Störung der öffentlichen Ordnung.
Meine erste Erklärung ist fertig.
Euer Ehren, ich werde später vorsichtig sein.
Ich verstehe.
Eigentlich wollte ich sagen
ist, dass, ob aktiv oder passiv,
die Kratzer auf dem Foto
unterstützen
dass sie sich umarmten.
Das Opfer behauptete
Sie hat das Gesicht des Angeklagten nie gesehen.
Aber ihre Augen sind deutlich geöffnet
auf diesem Foto.
Die Aussage des Opfers
ist völlig inkonsistent
mit Verletzungsbeurteilung und Foto.
Ich argumentiere
dass ein einzelnes Foto
zeichnet nur einen Moment auf.
Seine Authentizität und Relevanz
sind zweifelhaft.
Ohne andere unterstützende Beweise,
es kann nicht zeigen
die tatsächliche Situation dann.
Sogar ein erfasster Ausdruck existiert
bedeutet nicht klares Bewusstsein.
Wenn das Opfer bei vollem Bewusstsein wäre
während er den Verdächtigen beim Fotografieren beobachtete ,
wie konnte sie keine instinktive Scham zeigen
oder Reaktion, um dem Blitz auszuweichen?
Daher glaube ich,
dass dieses Foto,
wo sie ruhig und klar im Kopf wirkt,
tatsächlich beweist
das Opfer hatte bereits
das Bewusstsein verloren,
zeigt keine normale Reaktion.
Das Opfer war nicht bei vollem Bewusstsein.
Ihre übliche Toleranz lag über 80 ml.
Alle Zeugenaussagen,
einschließlich ihrer,
Bestätigen Sie den Tagesbetrag
reichte nicht für einen vollständigen Blackout.
Und Zeuge Chuchu bestätigte
dass sie sich trennten,
das Opfer konnte Personen erkennen
und Telefongespräche
logisch und klar führen.
So glaubt der Staatsanwalt
der Anspruch auf Verwechslung
ist unbegründet.
Das Opfer war nicht bei vollem Bewusstsein,
die unterstützt wird
nicht nur durch die
von der Verteidigung vorgelegten Beweise,
sondern auch
durch andere relevante Fallbeweise.
Sie wurden vor Gericht vernommen.
Ich denke,
es besteht kein Bedarf für eine Wiederholung.
Auch
die Sprachaufzeichnungen zeigen,
dass der Angeklagte
beschuldigte das Opfer
einerseits der Erpressung,
sondern bestach sie durch die Firma
auf der anderen Seite,
versucht, sie dazu zu bringen, ihre Aussage zu ändern
und die Anklage zurückziehen.
Solche Aktionen zeigen
der Angeklagte versucht, sein Verbrechen zu vertuschen
und versuchen
, der rechtlichen Strafe zu entgehen.
Die Tatsache
, dass das Opfer daran dachte, es aufzuzeichnen
zeigt ein ausgeprägtes Rechtsbewusstsein,
also weckt es Verdacht
dass sie es aufgenommen hat
den Angeklagten zu bedrohen.
Sie stellt ihre Aufnahme zur Verfügung
an die Behörden
war ihr gesetzliches Recht,
kein Akt der Erpressung,
wie von der Verteidigung behauptet.
Aber sind solche Widersprüche nicht
in diesem Fall üblich?
Sie sagte, sie habe kein Bewusstsein,
doch ihre Aufnahme an diesem Tag
reichte nicht für einen Blackout.
Ich nenne das Spekulation
ohne faktische Grundlage.
Alkoholtoleranz allein
ist nicht der einzige Maßstab
zur Beurteilung des Bewusstseins.
Ihre Unwissenheit
war eine Tatsache.
Aufnahmen außerhalb des Hotels zeigen
ihr wurde ins Auto geholfen,
nicht in der Lage, alleine zu gehen,
nachdem sie betrunken war.
Es zeigt deutlich,
dass sie betrunken und benommen war.
Aber Zeuge Chuchus
Die jüngsten Zeugenaussagen vor Gericht zeigen
dass sie sich trennten,
das Opfer hätte nüchtern sein sollen,
nicht das, was sie beschrieben hat
wie Bewusstlosigkeit,
noch totale Verdunkelung.
Die Glaubwürdigkeit
der Aussage des Zeugen Chuchu
sollte sein
mit allen Beweisen beurteilt.
(Verteidigung)
In ihrer Erklärung,
das Opfer nie erwähnt
alles über Kondome.
Aber es gab tatsächlich eine Kondomverpackung
am Tatort.
Das Opfer behauptete
Chuchu sagte ihr, sie solle das Kondom nehmen,
aber Chuchu bestritt es rundweg.
Die Aussage des Opfers
ist voller Widersprüche.
Wie wahrhaftig
ist ihre Aussage?
Mit solch einer widersprüchlichen Aussage,
was genau verbirgt das Opfer?
Ist es die Wahrheit?
Verteidigung,
bitte hören Sie auf, wilde Spekulationen anzustellen.
(Richter)
Beide Seiten, bleiben Sie ruhig.
Nun, Staatsanwaltschaft und Verteidigung
fahren wir mit dem zweiten Argument fort.
Euer Ehren.
In diesem Fall,
der Angeklagte war der Vorgesetzte des Opfers.
Vor dem Vorfall gab es zwischen ihnen keine Unklarheiten .
Es gibt keine Grundlage
für freiwilligen Geschlechtsverkehr.
Am Tag des Vorfalls
es gab unangemessenen Drang zum Trinken.
Als ihr Vorgesetzter, der Angeklagte
lass es geschehen
(Beklagter)
, anstatt es zu stoppen.
Video- und Zeugenaussagen zeigen
das Opfer war bereits betrunken.
Ihr Verstand war unklar,
und ihr Widerstand wurde schwächer.
Der Angeklagte
nahm das betrunkene Opfer allein mit
zu einem Rapsfeld.
Er schuf eine Umgebung
das war völlig
verschlossen und überwältigend,
das Opfer verursacht
eine eingeschränkte Widerstandsfähigkeit haben,
unfähig, sich zu wehren,
unfähig, wirksam Widerstand zu leisten,
dem Angeklagten ausgeliefert sein,
und seinem Angriff ausgesetzt.
Nach dem Vorfall
das Opfer
rief sofort die Polizei,
forderte eine körperliche Untersuchung
und sicherte Beweise.
Später
zog sie jedoch unter Druck einen Rückzieher,
das kann man nicht leugnen
die Existenz des Verbrechens.
In Anbetracht ihrer Anschuldigungen,
Dokumente, Gegenstände, Gutachten,
und audiovisuelle Beweise,
die Staatsanwaltschaft glaubt
dass der Angeklagte Fan Jiancheng
Gewalt, Zwang und andere Mittel angewendet
gegen ihren Willen Geschlechtsverkehr zu erzwingen ,
Verstoß gegen Artikel 236
der Volksrepublik China
Strafrecht,
was den Straftatbestand der Vergewaltigung erfüllt.
Die Fakten sind klar,
und er sollte strafrechtlich zur Verantwortung gezogen werden.
Wir fordern das Gericht auf, nach dem Gesetz zu entscheiden.
Euer Ehren, der Staatsanwalt ruht sich aus.
Nun
soll die Verteidigung ihr Schlussplädoyer halten.
Euer Ehren.
In diesem Fall,
das Opfer beantragte einen Wohnungsbaukredit
für ihren Bruder
und nutzte
die Position meines Klienten im Unternehmen
vor dem Vorfall eine Gehaltsbescheinigung zu fälschen .
Als ihr Mann davon erfuhr,
Ihre Ehe begann zu zerbrechen.
Man kann also schlussfolgern
dass sie und der Angeklagte
privaten Kontakt hatten,
und sie brauchte dringend Geld,
mit dem Motiv, den Angeklagten zu erpressen.
In diesem Fall,
die Aussage des Angeklagten
stimmt insgesamt mit anderen Beweisen überein,
keine Mängel aufweisend,
während die Aussage des Opfers
unterscheidet sich von Zeugenaussagen
und Sachbeweisen.
Detektiv Lin Feng,
aus Mitgefühl als Frau,
zeigte in diesem Fall eine subjektive Voreingenommenheit,
die Beweise teilweise machen
und unzuverlässig.
Die
Verurteilung meines Mandanten durch die Staatsanwaltschaft
es fehlen direkte Beweise,
und stützt sich dabei hauptsächlich auf Annahmen.
Aber im gesunden Menschenverstand,
Das Opfer hatte an diesem Tag ein Kondom dabei.
Und ihr Alkoholkonsum
war nicht groß genug, um einen Stromausfall zu verursachen,
dennoch behauptete sie, es nicht zu wissen.
Da sie wusste, dass ihre Route
sich von der von Chuchu unterschied,
sie wusste
sie wäre allein unterwegs,
doch wählte meinen Klienten, einen älteren Mann,
um sie nach Hause zu fahren.
Obwohl sie später die Polizei rief,
Sie erwähnte
sexuelle Übergriffe nicht direkt.
Erst Tage später erstattete sie
eine zweite Anzeige.
Diese Aktionen widersprechen der allgemeinen Logik.
So glaubt die Verteidigung
die Faktenlage ist unklar
und die Beweislage unzureichend.
Wir können nicht bestätigen
dass mein Mandant eine Vergewaltigung begangen hat.
Er sollte freigesprochen werden.
(Vorsitzender Richter, Richter)
Euer Ehren, die Verteidigung ist abgeschlossen.
Liegen dem Prozessbevollmächtigten
weitere Stellungnahmen vor?
Dein
Ehrungen.
Nach dem Abendessen
am Abend des 9. April
Mein Mandant stieg in das Auto des Angeklagten,
und wurde genommen...
Sie wurde entführt...
Ye Sibei
ist meine Schwester.
Sie lebte ihr Leben mit großer Vorsicht.
Sie liebte die Schönheit
aber sie wagte es nie, ihre Arme zu entblößen.
Sie mochte Make-up
aber ich habe nie leuchtende, kräftige Farben getragen.
Sie ging nachts selten allein aus.
Meistens fragte sie unseren Vater
oder mein Schwager, sie zu fahren.
Die Kleidung, die sie trug, als sie angegriffen wurde
waren ihre Firmenuniform.
Sie war sich dessen immer bewusst.
Auch im Sommer
sie würde sich mit einem Mantel bedecken.
An dem Tag, als sie die Polizei rief,
Sie sagte ihnen, sie brauche einen Mantel.
Denn dieser Mantel
war für sie eine Art sexueller Schutz.
Als der Mantel weg war,
Sie hat die Polizei danach gefragt.
Auf diese Weise bat sie um Hilfe.
Sie wollte es melden,
aber meine Mutter hat sie davon abgehalten.
Ich habe sie auch aufgehalten.
Denn als Anwalt
Ich weiß, dass solche Fälle Folgeschäden verursachen.
Also meldete sie sich bei der Polizei
und bestritt, dass sie es jemals getan habe.
Aber meine Schwester
hat sich trotzdem entschieden, sich erneut zu melden.
Es ging nicht um Geld,
noch um jemanden zu erpressen.
Sie wollte nur Gerechtigkeit.
Als Opfer
und eine Frau,
mit so etwas konfrontiert
und die Entscheidung, es zu melden
erfordert schon großen Mut.
Ich glaube, die Gerechtigkeit
sollte ihren Mut nicht auslöschen.
Sie verdient Gerechtigkeit.
Das ist alles von mir.
Die Gerichtsdebatte ist vorbei.
Das Panel
wird nach der Diskussion zu einem Urteil kommen.
Die Gerichtsverhandlung wird vertagt.
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich
zurück in den klaren Himmel begleiten.“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden,
auf der all Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???